#### Общая информация

|        Метрика        |     Значение |
|:---------------------:|-------------:|
|       Файл(-ы)        | `` |
|  Количество запросов  |       256 |
| Средний размер ответа |         235b |
|  95p размера ответа   |         490b |

#### Запрашиваемые ресурсы
|     Ресурс      | Количество |
|:---------------:|-----------:|
|  `/downloads/product_1`  |      154 |
|  `/downloads/product_2`  |      102 |

#### Коды ответа
| Код | Количество |
|:---:|-----------:|
| 304 |       152 |
| 200 |       22 |
| 404 |       82 |

#### Распределение запросов по датам
| Дата | День недели | Количество | Процент |
|:----:|:-----------:|-----------:|--------:|
| 2015-05-01 | Friday | 2 | 0.78% |
| 2015-05-17 | Sunday | 254 | 99.22% |

#### Уникальные протоколы
HTTP/1.1
